Onde eu tô? Ah, deixa pra lá...
Que isso? Eita!
Quê... quê?
Saotome...
Ku... Kuno?
Eu te amo!
RANMA 12
PORQUE ELE GOSTA DE OUTRA PESSOA
Tendo! Namora comigo, vai?
Saotome! Saia de perto da Akane!
Eu odeio muito todos os homens!
Todos eles!
Que que é isso aqui, colega?
Um presente.
- Eu não quero.
- Opa!
E quem disse que o presente é pra você,
Nabiki Tendo?
Esse ursinho é para a...
É para a...
Para a graciosa Garota de Rabo de Cavalo.
Olha só o que você me fez fazer!
Você é muito metida.
Eu faço cinco por três mil.
Mas-mas...
mas é a... É a Garota de Rabo de Cavalo!
Ela... Ela tá tão despudorada...
Despudorada? Até parece um garoto.
Que irresponsável, sabia?
A Akane, já foi trocada, tadinha dela...
Quem foi trocada?
Oi?
Você vai dar em cima das duas?
Não diga coisas vulgares.
A Akane é tão pura e inocente...
E a Garota de Rabo de Cavalo,
com sua beleza pueril.
São tão lindas que eu não poderia
escolher apenas uma delas!
Não há falsidade em meu coração,
por isso afirmo que gostaria
de namorar as duas!
Olha aqui,
meu querido, isso é o que chamamos...
De ser sem-vergonha!
Eu faço cinco por quatro mil!
Nossa, mas que poder!
- Eu quero!
- Valeu, freguês!
Oiê, Ranminha!
O Kuninho quer falar com você.
Como assim?
O que que esse cara quer?
A Nabiki? Aqui...?
O quê... O que que é isso daqui, maluco?
Essa dúvida é minha também!
O jeito mais rápido de
chegar nela é entregando
o presente diretamente para o Ranma.
Dispenso.
Ah-ah... Espera!
Olha, ue acho melhor você esquecer ela.
- O quê?
- Pode tirar o cavalinho da chuva...
Pra sua informação ela nunca mais
vai aparecer na sua frente.
Como é que é o negócio?
É que vocês vivem em mundos completamente
diferentes, viu?
Ô, toma cuidado,
pode ter alguém lá embaixo!
O quê? Nunca mais vou ver minha deusa?
O que você quer dizer com isso, Saotome?
Droga!
O covarde é ligeiro na hora de fugir!
Aiê!
Garota de Rabo de Cavalo!
Nunca mais deixarei você ir de novo!
- Desculpa, mas eu tenho que fazer isso.
- Tá quente! Tá quente! Tá quente!
Ranma...?
Para de ficar me agarrando,
você me ouviu? Seu cretino!
E agora você entendeu tudo, né?
Eu tô indo.
Espere um pouco!
Não pense que irá me enganar com
esse truque barato, tá bom?
Ai, pera um pouquinho aí...
Chega perto e só me escuta.
Sabe, aquela garota...
O corpo e a alma dela...
Tudinho pertence ao Ranma.
Entendeu o significado? Hã?
- Você é inimigo das mulheres!
- Quê isso?
Cê tá confundindo as coisas!
Eu vou te trucidar!
Vou fazer tudo o que estiver
ao meu alcance pra salvá-la!
Ah, vai mesmo, é?
Então fica assim! Se você perder,
vai desistir da garota, fechou? Combinado?
Isso nunca!
Te peguei!
Não vai fugir de mim!
Akane.
Você não tá entendendo...
O veterano Kuno vira o cão quando resolve
lutar pra valer contra um homem, entendeu?
Hm, e só pra você entender também...
Essa calcinha azul não tá combinando.
Vai pra lá e morre!
E o jogo termina aqui!
Golpe! Golpe! Golpe! Golpe! Golpe!
Golpe! Golpe! Golpe! Golpe! Golpe! Golpe!
Sai daí agora!
Te peguei!
Idiota! Olha pra frente!
Como fez isso?
Ah, então, né...
Caramba,
cada chute pegou num ponto vital dele.
Olha só, foi uma moleza enfrentar ele.
O que que cê tá falando?
Você também levou um golpe, não foi?
Foi um arranhãozinho de nada, nem doeu.
- Você tem certeza que tá bem?
- Já falei que não tá doendo na... da!
Quê? Não foi nada,
né? Pra que fingir se tá doendo tanto?
Vem cá, dá pra dizer o que tava te
distraindo durante a luta?
- Mas o que que é isso? São fotos minhas!
- Elas estavam com o Kuno!
Ah, eu que vendi pra ele,
pra ganhar uma graninha a mais.
Nabiki, como pôde?
E qual é o problema?
Quem seria o louco de querer umas fotos
de uma mala sem alça feito você?
Olha, você tem que ser pelo menos
metade do que eu sou sexy,
senão ninguém vai querer você.
FIXAÇÃO ÓSSEA, ACUPUNTURA, MOXABUSTÃO
CLÍNICA DE QUIROPRAXIA ONO
Quanta brutalidade.
Além do golpe da espada de
madeira aqui na lateral...
Essas contusões e deslocamentos
de ossos são bem graves.
Quem foi que fez isso com ele?
Hã, então... é... é que eu...
- Uma...
- Hum?
Uma garota que não é nada sexy...
Desculpa eu ter nascido assim!
Akane, foi você que fez isso?
Ah, sabe... é que eu...
Que cara de pau! Agora fica se fazendo
de delicada e indefesa!
Hum, eu sabia.
Só de bater o olho eu já imaginei tudo.
Observe o modo que esta
junta foi deslocada.
Esse tipo de golpe é um dos seus
clássicos. Muito interessante.
Hã?
Você é o Ranma, tô certo?
Fiquei sabendo que você é noivo da Akane,
né?
Olha só, nossos pais inventaram isso!
Bom, ainda é cedo pra isso,
não é? Vocês dois ainda são crianças.
Mas acontece que eu não...
Eu não sou mais criança!
Tá doendo pra caramba!
Hein? Isso é estranho.
Ainda está doendo? Me diga.
O quê? Mas, ué?
- Olha...
- O Doutor Tofu é um ótimo quiroprata!
Ranma, você tem um minutinho?
Eu?
Seja como noivo ou seja lá o que for,
por favor, tente se dar bem com a Akane.
Olha, pra ser bem sincero...
Eu não quero ficar brigando.
Ela que fica procurando o tempo inteiro.
Entendo. Ela é uma garota muito doce.
Doce onde?
Uma hora você vai perceber.
O que tavam conversando?
Nada de mais. Só falando como você dá
tanto trabalho pra mim.
Pode vir!
Entendi.
Eu tava brincando.
Vem cá, cê ficou mesmo chateada, foi?
É, tá. Vai achando!
Boa, agora, sim! Essa cara emburrada
- tem mais a ver com você!
- Como é que é?
Opa!
Espera aí!
Sua lerda!
Quatro, três, dois, um...
Ranma, que aconteceu?
As minhas pernas.
Aquele cretino!
Ele fez alguma coisa nas minhas
costas naquela hora!
Tá... então não tem outro jeito.
Que que cê tá fazendo aí?
Te carregando!
Cê não consegue andar, não é?
O quê? Sua tonta! Vai ser o maior mico se
uma garota me carregar!
Tá gelada!
Tudo bem se eu carregar uma garota, né?
E aí? Tá muito pesado?
E daí se estiver?
Cê não consegue nem andar.
Ela é uma garota muito doce.
Será que é?
Uma hora você vai perceber.
Ainda não percebi nada.
ESCOLA TENDO DE ARTES MARCIAIS
ESTILO VALE-TUDO
Senhor Saotome!
Ranma, venham!
O café da manhã tá pronto!
Muito obrigado pela gentileza,
Kasumi, querida!
Arrumou um trabalho?
E onde você vai trabalhar,
velho? No zoológico?
Seu Saotome, passa o shoyo, por favor?
Treinando logo cedo?
Que maravilha, bom pra vocês!
Olá, bom dia!
Ai, tá quente!
Você tem minhoca na cabeça, é?
Cê é muito sem noção mesmo.
Mas que mané "sem-noção" o quê!
Toma vergonha nessa cara?
Falou a garota meiga e doce
que só sabe ser bruta!
Por favor...
Poderia passar lá no Doutor
Tofu na volta da escola?
Queria devolver esse livro
que ele me emprestou.
Ah...
Cê não vai poder passar lá?
É que hoje eu tô meio ocupada.
É mesmo...?
Ih, então eu mesma vou ter que ir lá.
Vixi, que desculpinha esfarrapada.
- A gente vai se atrasar.
- Ô! Que isso? Peraí!
- Akane! Espera um pouco aí!
- Cala boca!
Ranma! Vê se para de falar bobagem, ouviu?
E onde é que eu falei bobagem?
Não se faça de bobo!
É sobre o Doutor Tofu e tudo mais!
Eu falei pra você esperar.
Eu não tinha percebido.
Qual é a de vocês, pederastas?
O que cês tão olhando?
E aí? Quem vai ser o primeiro?
Escuta, Akane Tendo...
A gente não vai mais
te desafiar pra lutar!
Quê?
Em comum acordo,
todos nós decidimos consentir o
seu noivado! Pode ir em frente!
Caramba, o que deu neles?
Mas por que isso agora?
Vejam...
Correm rumores pelo colégio de que
Ranma Saotome derrotou a mim,
o grande Tatewaki Kuno.
Isso é um absurdo sem pé nem cabeça!
Porém... Eu me recuso a aceitar essa derrota!
O Kuno era o homem mais forte
do Colégio Furinkan...
E ele também era o mais
tarado dentre todos nós!
Quem é sacripantas? Me fala!
Eu não vou desistir de ninguém!
Mesmo se um covarde como o Saotome me
encher de bicas cem ou duzentas vezes!
Isso não vai me ferir em nada!
Alto lá! Quem é covarde aqui?
Para de levar as coisas pro coração,
idiota!
Se não é a minha deusa!
A Garota de Rabo de Cavalo!
Olha só, você tem que lembrar quando
tá na forma de garota.
Senti muito sua falta.
Vê se me erra!
Você não era a fim da Akane, não?
Claro que sim!
A Akane tá ali olhando!
Como pôde,
veterano Kuno? Mas se você a ama,
eu não ficarei entre o amor de vocês.
Hã... Akane Tendo!
Que papo é esse, louca?
Não posso,
não posso... ela é tão apaixonante.
Tão adorável e tão preciosa... Não tem como.
Eu amo as duas!
Que da hora, Saotome!
Pois é, ele aprendeu a fazer um monte
de acrobacias de verdade lá na China!
Artes marciais, tá?
Conta pra gente,
até onde você foi com a Akane?
Não se faz de idiota,
cara. Ela é sua noiva, né?
Você deve tá na maior pegação com ela,
não é mesmo?
Tô nada, ô.
Mentiroso.
Deve tá fazendo de tudo um pouco, não é?
Tá se melando todo no melado,
né, seu danadão!!
Eu não tô não!
Vai, Akane!
Peguei!
Boa, amiga!
Agora é a nossa vez!
- Ela é muito gata, né?
- É coisa nenhuma.
E tem mais,
ela já é afinzona de uma pessoa...
Sério?
Aí, Saotome!
Fala aí, não manja de artes marciais, não?
Não dava pra ter desviado ou
segurado essa bola aí, não?
Eu tava viajando na maionese.
Desculpa. Ainda tá doendo?
Ai, eu já pedi desculpa umas trinta vezes!
Quê?
O quê?
Velho? Que que cê tá fazendo aqui?
Puxa, ele é seu pai, Ranma?
Vocês não se parecem muito, né?
Aliás, o que aconteceu com o seu rosto?
Machuquei na educação física.
Tenho um bálsamo muito bom pra
esses casos. Não saia daí.
Então não atende o telefone, velho.
Alô? Pois não, como eu posso te ajudar?
Hum? Tá, entendi. Tchauzinho.
Eu tô indo pra casa.
Aconteceu alguma coisa lá em casa?
Não, não aconteceu nada.
Então por que tá saindo
assim cheia de pressa?
Já que gosta tanto do doutor...
Para, por favor.
O Doutor Tofu, gosta de uma pessoa.
Era ela no telefone.
E ela tá vindo pra cá agora.
Boa tarde!
Ah-é... Essa é a... pessoa que o doutor gosta...
Quem diria!
Não é ela!
Oi, Kasumi? Está dando uma volta?
Só vou dar uma passadinha no quiroprata.
É a Kasumi?
Já faz tempo que o Doutor Tofu é
apaixonado pela minha irmã Kasumi.
Tá tão na cara que qualquer um vê.
O que aconteceu? O que estão fazendo aí?
O quê? A gente? Nada, não! Não é?
Perdi a chance de ir embora.
Bom, me deixa ver esse machucado.
Ora, essa marca de bola no seu rosto...
Foi a Akane que acertou em você, certo?
Quê?
A profundidade das marcas de costura
no seu rosto dizem tudo!
Então a brutalidade dela aparece
até nesses detalhes, é?
O quê? A culpa foi toda sua.
Não joga pra cima de mim, não!
Puxa vida...
Era pra ser só uma piada, né?
Burra.
Isso não importa, não tem problema.
É bom ser uma pessoa ativa.
Ah, mas eu...
O importante é ter saúde!
Porque se dependesse da beleza...
Oi, gente. Boa tarde!
Ah, oi, Kasumi.
Nossa... Eu ouvi um barulho terrível...
Olá, Kasumi, como vai?
Hã? O que aconteceu com você, Ranma?
Ah, é que ele é meu paciente!
E tem vindo bastante aqui!
Não é, meu caro Ranma?
Doutor...
Bom, como posso te ajudar?
Vim devolver o livro que
o senhor me emprestou.
Doutor...
E também,
não sei se isso vai agradar o senhor, mas...
Quanta gentileza a sua!
A máscara ficou perfeita!
Não. O lenço era só pra embrulhar...
Ô doutor...
Delicioso!
- Escuta...
- Esse é o prato, doutor.
Doutor!
O que foi, Ranma, hein? Diga.
Meu pescoço tá doendo!
Outro machucado, rapaz?
O que eu faço com você, hein?
Olha aqui por favor...
Bom, vamos dar um jeito
nesse pescoço agora!
Prontinho!
Senhor Saotome, pode me fazer um favor?
Poderia servir um chá pra Kasumi?
EU ESTOU AQUI
Esse doutor Tofu é uma figura,
você não acha?
Cê acha, mesmo?
Ele é bem diferente quando
você não tá por perto.
Sério?
ESCOLA TENDO DE ARTES MARCIAIS
ESTIO VALE-TUDO
Ela tá chorando? Por quê?
Não posso me abater por isso.
Lá, lá, lá, lá!
Você tá melhor do que eu pensei, sabia?
Não me diga que você veio até
aqui pra tentar me animar...
Caramba!
E se for?
É proibido, por acaso, é? Maldade a sua!
Opa! Meu pescoço foi pro lugar!
Já que tá aqui,
pode fazer uma coisa comigo?
FUNDAMENTOS
Anda, me ataca também! Revida!
Desculpe, eu não posso fazer isso.
Se prepara!
- Toma!
- Opa!
Você tem que lutar pra valer pra eu
poder me desestressar, entendeu?
Ah... você não se cansa de ficar
sempre brava e emburrada?
Isso não é da sua conta!
Puxa, que pena, viu?
Até que você fica bonita quando sorri.
Hã?
Te peguei.
Ei! Não vale! É jogo sujo!
Quero revanche!
Até que você fica bonita quando sorri.
Será que ele falou sério?
Por que tá fazendo essa careta engraçada?
Que coisa horrorosa.
Eita!
Seu pescoço não tinha melhorado?
Você disse muito bem, "tinha".